Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бала кезінен
Уақыты келгенде
Менің басымда бір бейне болды
Менің басымдағы бір көрініс
Бұл кез келген жерден табуға болатын пейзаж
Бұл қалада көретін табиғат көрінісіне ұқсайды.
Мен қайта-қайта көретін арман пейзажы
Түсінде кездесетін сансыз көріністер бар.
Бірақ мен ол жерде ешқашан болған емеспін.
Алайда мен бас тарттым және бірінші кезекте өлдім.
Маған бұл Inglobe антифеминизмінің кесірінен деп айтты.
Орнату Ingroup және Anti-feminus әсерлеріне байланысты
...
Дегенмен, нақты себеп маңызды емес.
Мен оны елестетемін.
Сонымен мен сапарға шықтым
Сондықтан мен жолға шықтым.
Төтенше жағдай
Тосын жағдай? !
Қоқыс аймағындағы соққы
...
Неліктен?
Бұл шалғай аймақ, сондықтан тазалаушылардың қажеті жоқ.
Осыған байланысты жағдайға шек жоқ.
Сұраныс
...
Корпусты басқару
Сақталған корпус!
...
Корпус бекітілгеннен кейін кеме қысқа қашықтыққа қозғалады және секіреді.
Эй
~
Мені сол жерге апаруыңызды өтінемін
Мен елімнен кеттім.
Кішкене ғана
1 ұпай айырмашылығы
Күтілетін құлау орнындағы биологиялық реакция
Өмір сүрудің қиындығы бар ма?
Мен бұл жерді қалайтыныма сенімдімін
Мен өз елімде екеніме сенімдімін.
Теңіз самалы сенің бетіңді
Теңіз самалы
Сіз үндемейсіз
Сізде сөз жоқ.
Іс жүзінде бұл профиль
Менің ойымша, дәл осылай.
Мен оған қол тигізгім келеді
Үстелдің қол тигізетін жағы
Мен сені сүйіп тұрғандай болдым
...
Түсімде солай болды
Түсінде жатқан түсте
Жел шындықтың шекарасына тиеді
Теңіз желінің нақты әлемі
Күнделікті өмір кездейсоқ сөздермен жарқырайды
Күтпеген сөз, күтпеген күнделікті өмір
Бір күні көрген кино сияқты.
Сурет дегеніміз не?
Жыл мезгілдері келіп-кетсе де
Өкілді дереу ауыстыру
Бізді мәңгі күту
Біз мәңгі бірге жұмыс істей береміз.
Күйген пленка сияқты жаздың иісі
...
Ешқашан кетпейтін алдын ала ескерту
Жауапсыз қозу сезімі
Мен қараған объективтен секіру
Мөлдір айна
Мен сенің қолыңнан ұстаймын
Гайкай Коукен Сумина Тадате
Бұл субтитр көзі коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитрлер тобының өндірісі, жеткізу алмасуы болып табылады.
： ：yaya ： Джин ：
Нанами-сан Нанами-сан
Нанами-ни Нанами-ни
Канна-чан
Канзаки
...
Рас, бұл біртүрлі түс екенін білемін
Куми жалаңаш әйелді ұстап тұрғанда жарықта
Иә, өте сүйкімді көрінеді.
...
Фукоу Өте дрейф бала
Әдемі әйел бейнесі
Аристократтар академиясына сұхбат
...
Нанами-сан
Нанами-сама
...
Бұл өмірде бір рет болатын оқиға.
Бар болу майданы
Қандай түсінбеушілік
Қатысу жиналысы
...
Сезімдерің қандай жағдайларға байланысты?
Ол бәрібір
...
Такидзуки Ичика Сенпай
Гакугецу Ичика
...
Қазір мен мектептің үшінші курсындамын.
Дұрыс
Кіріспе
Ичика Такизуки
Сол жылдың бірінші жазы
...
Бірінші көрініс Мен Кумидің әпкесі Нанамимін
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Аяқталған шабуыл
болды
Шындық қандай
...
Нана қазір студентке ұқсайтын данышпан, енді теңізшінің үйі.
Міне
Бұл осыған байланысты.
Шындығында, Кван байланысында мәселе болды.
Шын мәнінде, Куван байланысында ерекше жағдайлар туындады.
Alterate-ге ауыр зиян келтірілді, сондықтан баратын ешкім жоқ.
Мұнара найзағайының құрылысын аяқтау мүмкін емес.
Ол Inkrobe құрылғысына қатты зақым келтірді.
Ingroup да үлкен әсерге қол жеткізді
Бұл қиын, мен оны түсінбеймін.
Мен не істерімді білмеймін.
Қысқасы, қиындықтан баспанасыз қалдым.
Саяхатыңызды аяқтағаннан кейін тұратын жеріңіз
Ал олардың ақшасы жоқ сияқты.
Алайда оның жақсы бейнесі жоқ.
Мен мектептен үйге қайтып келе жатқанда үлкен сыныпты кездестірдім.
Мектепке барар жолда кездейсоқ оқу
Бұл әңгімені тыңдаңыз.
Оқиғаны растау
Сосын мен сені бір түн болса да қалдырамын деп ойладым.
Сондықтан мен өз үйіме бір түнге келуге міндетті емеспін.
Себебі мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Өйткені босату және босату мүмкін емес.
Әйелді жалғыз қалдыра алмаймыз.
Шетелде жалғыз тұратын әрекетке қабілетсіз студент қыз
Бұл солай болды.
Бұл өмірде бір рет болатын оқиға
Сұрақ: Неге есік алдында бір-біріңді құшақтап тұрдыңдар?
Істің алдыңғы жағы қандай деген сұрақ туындайды
Мен мұны істеген жоқпын.
Жоғалған заттардың тізімі
Яғни
...
Сіз не айттыңыз?
Кайто-кунның Альтератына
Кайдзин Догаку Окуто Раитаку
Жоқ, ол нашар көрінді.
...
Мен саған қамқор болдым.
Мен бар жерде және басқалар
Иә
Бұл жақсы сурет.
Мен ауырып, есінен танып қалдым.
Денеммен не істерімді білмеймін.
Уми-кун ауырып жатыр.
Куми Юсей ауруы аяқталды
Мен білмеймін, бірақ қазір бәрі жақсы
Гаджира Мичи қазір қайтыс болды
Сіз қамқоршысыз ба?
Теруууууууууууууууууу
Менімен бірге бол және мені құшақтап ал
Біраз уақыт ұстау
Жапон тіліндегі фотография әдісі ``қамқорлық''
Демек, бұл тура мағынасында мейірбике күтімі.
Бір кейіпкердің жүзінің ниеті.
Мен сені құшақтап алсам, дертімнен жазылармын деп ойладым.
Ауруды емдеуге болады.
Менің планетамда солай болады
Міне, мен планетадамын.
Иә? менің жұлдызым
Иә? Менің жұлдызды шарым
Бұл менің туған жерім
I
Такидзуки қай елден?
...
Преах... жоқ, сол солтүстік жағы.
Солтүстік аймақ
Хоккайдо немесе бір нәрсе ме?
Хибихо Хоккайдо
Жоқ, алыстан
Қажет емес.
Сіз шетелде оқисыз ба?
Шетелде оқу
Міне, солай.
...
Ей, мен шет елге өзім оқуға сонша алыс жерден келдім.
Басқаша айтқанда, бір адам алыс ауданға шетелге оқуға келген.
Такидзуки-сан жапон тілін де жақсы біледі.
Жапон тілі жақсы.
Бұл таңқаларлық.
...
Мен жағдайды түсіне алдым.
Дегенмен, көптеген айырмашылықтар бар.
(Танжиро) Ах!
Нама жақсы.
Бірақ мәселе туындаса
Қате нәтиже туралы әңгіме
Ата-анаңмен хабарласқан дұрыс емес пе?
Жапондық өзімшіл ата-ана жүйесі ұсынылмайды.
Міне.
Себеп
Нсенпай
Әй, Гакуджи?
Тіпті осындай жағдай орын алса да
Бұл дұрыс емес
Мен сіздің әпкеңізді түсінемін.
Мен Но туралы біраз түсінемін.
Эспер
Мұнда емес! ?
Такидзуки-сан, Ичика-чан
...
Қайғылы нәрсені еске түсіргенім үшін кешірім сұраймын.
Бұл болмайды.
Уми екеуміз де ата-анамыздан айырылдық.
Гава Кумия кетті.
Ичика-чанның сезімі
Ичиканың сезімі екені анық
Мен Ичиканың сезімін толық түсінемін.
Ичиканың жүрегі қаншалықты ауырады?
Сәлем Нанами-сан
Нанами-сама
Қалай болғанда да солай.
...
Әпке, ағаңызға бір түн ғана үйіңізде қалуға рұқсат берерсіз.
Әпке үйде бір түн қалуы мүмкін.
Бәлкім, мен осында тұрып, түнемеймін.
Мұнда бір түн қалудың қажеті жоқ.
Нанами-сан
Нанами-сама
Қараңдар, мен ертеңнен бастап ұзақ іссапарға барамын.
...
Мен Уми-кунға біреу қамқорлық жасауы керек деп ойладым.
Белгілі бір ойды талап етеді
Бір мектептің жоғары сынып оқушысы болсаңыз, қауіпсіз.
Студенттің әңгімесі және сабақтан тыс қалуы
Ол қыз болғандықтан тамақ жасап, кір жууға болатын шығар.
...
бар күшімді саламын
Бұл сенімді.
Осы жерде кездескенше
Нанами-сан оңай.
Нанами ханым Коя Тайсо бағамы аяқталды
25 жас шамасындағы еркек пен әйел бір шаңырақ астында өмір сүреді.
Бірге тұратын ерлер мен әйелдер
Қиындыққа тап болсаңыз, бір-біріңізге хабарласыңыз.
Ескі әңгімені кім жоғалтты?
Оның үстіне Уми-кун мейірімді бала.
Бірақ Куми де жұмсақ бала.
Мен ағаммен қанша әдемі тұрсам да,
...
Сіз оғаш, оғаш немесе оғаш ештеңе жасамайсыз.
Сондай-ақ оғаш және оғаш жағдайлар
болмайды
Кездесу жоқ
...
Әрине
Әй, үзіліс болды.
Талант тоқтаған кезде
Біраз ойланып қалдым.
...
Ойлама, ол көздер өтірік
Сіз өзіңіздің талантыңызды ашып, осындасыз.
Сенің көздерің қандай?
Құдайдың көзі
Бұл қандай зат?
Көзді Құдай Көзді Құдай
Олай болса болды.
Жалғастыру туралы шешім қабылданды
Қолдауыңызға рахмет, апа.
Менің әпкем мен әпкем
Әпке
Жұмысқа айқайлау
Иә, әпке
Бұл қайын сіңлі
Тұрмысқа шықпай тұрғандай сезінеді.
Үйлену бейнесі кішкентай әйел сияқты
Онда мен сені Танигава-нчиге апарамын.
Нагафутанигава Хайке
Мен ашулымын.
Өз өміріңіздің жақсы бейнесін бағалау
Ондай нәрсе жоқ
Бұл рас емес.
Танигава-сенпай ше?
Манабу Танигава
Адамдарға көмектесу, солай ма?
Көмекші
Мен жай ғана қиналған ағаға көмектесіп жүр едім.
Бұл туралы ойлану керек.
Иә, солай.
...
Сонда мен сенемін
Нага Шусо Шинрё
Жарайды, ертең кездескенше.
Маған жібере аласыз ба?
Ертең кездесеміз бе?
Аспанға қараңыз
Иә, әлгі әдемі аға Киришиманың үйінде отыр.
...
Сіз нені айтып тұрсыз, Канна?
Бұл әңгіменің оқиғасы.
Білмеймін, бірақ солай болды.
Мен де жолдан хабарсызмын.
Бірақ Киришима-кунның үйінде отбасы бар.
Дәл осылай жасауға болады.
Менің апам ертеңнен бастап ұзақ іссапарда.
Басқалар
Эй, сен шын айтасың ба?
...
Бұл кенеттен болған жағдай емес пе?
Құдай көрмесі
Не істеуіміз керек, Тецуро-кун?
...
Міне.
Орындалатын шешім
Ереже дегеніміз не?
Анықтау Анықтау уақыты
Ертеңгі жиналыстың жиналатын орны
Мейтен-ашу нүктесі
Мен үйдемін
Мен тағы келдім
Қош келдің үйге.
Корольдің сапары
Тамақ дайын.
Кешкі астан ләззат алыңыз
Не болды?
Әрине, бөлек.
Жоқ, бұл ештеңе емес.
өлім
Ал, әпке.
...
Өйткені мен әлі де заттарды жинауым керек
Мен алдымен тамақтанып, бөлмеме барамын.
Бұрын өз бөлмесінде тамақтанған
Иә?
...
Макарон және мисо сорпасы
Жапон дәмі
Стандартты шығар
Үйде пісіру
Комбинациядан басқа
Әртүрлі комбинацияларды алып тастау
Бірдеңе дұрыс болмады
Бар немесе жоқ елді мекендер
Жоқ, бәрі жақсы.
өлім
Itadadakimasu
Мен ашамын
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Сеніңше, қалай?
Жарайды
Өлім оқиғасы
Бұл дәмді емес еді.
Қолайсыз кекештену
Жоқ, бұл дәмді емес.
Бұл жақсы емес.
Бұл дәмнің қышқыл дәмі бар.
Қышқыл дәм
Бұл хияши чука
Үзінді Қытайдан.
Иә, бүгін ыстық болды, сондықтан мен салқын бірдеңе болса жақсы болар еді деп ойладым.
Қазір жылы болу жақсы.
Жоқ, мен таң қалдым, өйткені дәм күтпеген еді.
Бұл дұрыс емес, бірақ оның дәмі менің тағамыма ұқсайтынына таң қалдым.
Иә, бұл салқындатылған бюста жақсы.
...
Мен сізге сұрақ қоя аламын ба?
Сұрақтар қойылуы мүмкін.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Талқылау
Сен мұнда оқуға не үшін келдің?
Шетелде оқу үшін шетелде оқу
Өйткені барғым келетін жер бар еді
Менің естеліктерімді еске түсіретін жер
Бұл аймақ қай жерде?
Нуридің осында жүргеніне біраз болды
Қаласаң мен саған айналаны көрсетемін.
Менімен ыңғайлы әңгіме
Мен мұны түсінбеймін.
Нагай да түсініксіз
Мен білмеймін
Дұрыс емес
Ағаштар мен тоғандар бар.
Арисуки Ариикетонг
Бұл қарапайым емес орын.
Бұл қиратылмайтын ерекше аймақ.
Олай болса іздеп көрейік.
Насаның әңгімесі
Дұрыс па, солай емес пе?
Бұл себеп
Бірақ мен барғым келеді
Дегенмен, бұл шындық.
Дауылды күн болды.
Аспандағы түрлі шатасулар
Бірақ мен ертең барлығымен кездесуге жиналамын.
Дегенмен, бұл Tenkan Yowa Daike көруге арналған кездесу.
Қалай түсіндіруге болады
...
Ойланып көрші, бұл не?
Әңгіменің шығу тегі
Арту
ұлғайтылған
Иә, дәл осының алдында.
Әңгіменің шығу тегі
Мен сені құшақтап алсам, дертімнен жазылармын деп ойладым.
Ауруды емдеуге болады
Құшақтау
О, мен өте тез емделуім керек.
...
Ауырады, ауырады, ұшады
Ондай нәрсе жоқ.
...
Жоқ, жөндеу мүмкін емес сияқты.
Тәртіпсіздік
Ринон Кван байланысы үшін
Куванның сынақ сапары
Бұл өте қате.
Мәміленің төменгі жағында
Мен еш өкінбеймін
Өкінбеймін
Өйткені мен бұл планетаға келе алдым
Мен астанама келгендіктен, жұлдызды доп аяқталды.
Шаршадыңыз ба?
Шираничи семіз емес.
Мен футонға кірген бойда ұйықтап қалдым.
Мен төсекке барып ұйықтап қалдым.
Мен ешқашан армандаған емеспін
Тенриоға бір көзқарас
…
Кайто-кун Кайто-кун
Кайдзин Догаку Кайдзин Догаку
Оян, Кайто-кун.
Кайдзин Догаку
Менің әпкем жақында кетеді.
Енгізу үшін шығу қажет
Бұл уақыт әлдеқашан
Қала осы уақытта қашан келді
Не?
Полпо
Киім
Жеке киім
А, мен оны әпкемнен алғанмын.
Бұл сіздің әпкеңіздің алған есімі.
Бірақ бұл жердің түнгі киімі ұят емес пе?
...
Қызықты көрінеді.
Are, are, are, are.
Умикун мен әпкесі шығып жатыр.
Куми, мен қазір осындамын.
Сені ұзатпасаң, мен жылап аламын.
Сен келіп мені жібермедің.
Мен қазір барамын
Мен қазір осындамын
Кайто-кун, ауырып қалмау үшін абай бол.
Куми Назар аударыңыз дененің тітіркенуі
Күнкөріс шығындарына тым көп ақша жұмсаудан аулақ болыңыз
Тұрмыстық шығындар қажет емес.
Жақсы оқы, достарыңмен жақсы аралас, түнде кеш қалма.
Үйрену және үйрену қажет
Мен жалғызбын, сау болыңыз.
...
Өтінемін, Ичика-чан мен Уми-кунға қамқорлық жасаңыз.
Қараңызшы, уақыт таяп қалды.
Жақсы ой, жақсы ой!
Ах, мен бардым
Есептеу аяқталды
Кайто-кун
Кайто Догаку
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Иә?
Жалғыздық
Ал, аздап.
...
Аа, дұрыс, Сенпай.
Үйге барар алдында барғым келетін бір нәрсе бар.
Отбасылық үйдің алдында
Мен көбірек білгім келетін жер
Сен қайда бардың?
Әпкемнің өтініші бойынша
Бұл менің әпкем.
Әпкеңе
Қайын сіңлі?
Күнделікті киім болмау жаман болуы керек.
...
Біртүрлі нәрселер бар.
Кейбір жерлерде үрейленген, оғаш нәрселер
Бірақ
Қателік
Ол сүйкімді адам.
Сүйкімді әйелдің өмірі ақиқат
Бұл сізге керек нәрсе, солай ма?
Аз мөлшерде өтемақы бар.
Рахмет, өте қызық болды
~
Өйткені, шопинг - қыз болудың нағыз рахаты.
Балалардың Шығыс пен Батысқа деген қызығушылықтары қайда?
Мен де апама алғыс айтуым керек.
Қолайлы жағдайларға қойылатын белгілі талаптар
Маған осы жерден хабарлассаңыз жақсы.
Бұрынғы телефон қоңырауын қалай алуға болады?
Иә, аламын.
...
Бұл ашық.
Неліктен?
...
Ой, кешігіп қалдың.
Күтуден шаршадым.
Гүлдер мен астананы алдық.
Қайтадан қош келдіңіз
...
Неліктен?
Сіз кеше киноөндіріс үшін митинг өткізіп жатқаныңызды айттыңыз.
Бейне түсіру бойынша шешім қабылдау комитеті
Кешіріңіз, мен Умичиге кездесу орнын рұқсатсыз шешуге рұқсат еттім.
Егер сізде жағымсыз ниет болса, үй орналасқан жеріңізді таңдаңыз.
Оны жібермеуім керек еді....
Мен бұл жерде сөйлеспеймін.
Сіз тез дүкенге барғыңыз келе ме?
Бұл Шығыс пен Батысты бастаудың және кетудің ең жақсы жолы.
Шын мәнінде емес.
...
Үйге қалай кірдің?
Қайта оқығыларыңыз келсе, менің үйіме келіңіздер.
Сіз күштірек кілтті пайдалануыңыз керек.
Мен сізге нақты пайдалану орнында көмектесуге қуаныштымын.
Уфуфуфуфуфу
Қоңырау шалу
Рұқсатсыз ашпаңыз
Үйдің басқа есігін ашудың қажеті жоқ
Бұл ауыр қылмыс.
Бұл қылмыс.
О, мен оны дұрыстап тексеруім керек.
...
Менің ең жақын досымның пансионаты
Ыңғайлы тұру орны
Мұны қалай жасадыңыз?
Ол жаққа барғың келсе, бұл тривиальды.
Ах Танигава
Танигава
Енді барлығы жиналды
Барлық қызметкерлер қалаға келді.
Біздің волонтерлердің бірінші сессиясы
Біздің жолдастың хабарламасы
Режиссер Кайто Киришима шығармасының мазмұны туралы
Кайдзин Кай орындаған шығарманың мазмұны
Талқылауды бастаңыз
Оқу тобының басталуы
Егер сіз бастағыңыз келсе, бастаңыз.
Мен өз жұмысымды бастадым.
Директор Йо
...
Бұл не?
Бұл дұрыс есеп.
Мені сол кісі басқарады ма деп ойлаймын.
...
Жарайды, сен жоғары сынып оқушысысың.
Егер бұл сізге ұнамаса, маған хабарлаңыз.
Сонымен, сіз қандай фильм түсіресіз?
...
Мен осы жазған сценарийді түсіремін.
Бұл менің түсірілім сценарийім.
Айтпақшы, жоспарлау мерзімі 20 жыл, ал жазу мерзімі 5 жыл болды.
Жеткізу үшін бір өлең 20 жыл арнау, 5 жыл біткен еңбек
Эй
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Бұл қандай әңгіме?
Өткен оқиғалар
Жылжымалы қарулар 23 ғасырда бүкіл әлемде белсенді болады.
23-ші буын механикалық қарулар бүкіл әлемде белсенді
Голливуд та жалаңаш қашатын ірі ойын-сауық өндірісі болып табылады.
Ең жақсы зәр ағыны туралы ең кең фантастикалық оқиға
Мен темекі шегуді тастадым
Абсолютті теріс қылық
Жарайды, өйткені бәрі CG-мен орындалады
Токио пайдалану үшін барлық CG.
Сізге камера қажет болмауы мүмкін
Кескін деректерін оқығаннан кейін
Оны сақтаған дұрыс емес пе?
Қиындық деңгейі төмен және мазмұнды тривиальды.
Сонда бұл мектептегі нәрсе емес.
...
Менің ойымша, мектеп кем дегенде суретке түсуге рұқсат береді.
Компьютерлік мектеп ашуға да болады.
Бұл сөзсіз қауіпсіз.
...
Әңгіме
3-әңгіме?
Мұндай нәрсе туралы не деуге болады?
...
Мектепте кенеттен зомбилер пайда болады
Мектеп бағы кенет жарылды
Тірі қалған кейіпкерлер
Тірі ұрпақ бас мүйіз
Мен темекі шегуді тастадым
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Ичика-сенпайдың өтініші бар.
Ичика Манабудың өтініші бар.
Киришима-кун, сенде батылдық бар.
...
Мен
Мен?
Басты рөлді сомдағаныңыз үшін маған не қалайтыныңызды айтыңыз.
Егер сіз жетекші актер болсаңыз, сұралған мәтінді де оқи аласыз.
Міне.
...
Бұл әңгіме емес, бірақ мен әдемі көріністі көргім келеді.
Бұл әңгіме емес, менің ойымша, бұл сәл өзгермелі көрініс
Мен мұнда жаңа ғана келдім.
Мен қайдан келдім
Әртүрлі жерлерге барыңыз
Жергілікті бақылаудың әртүрлі түрлері
Мен әртүрлі нәрселерді көргім келеді.
Шығыс пен Батыстың әр түрі туралы ойлау
Өйткені барғым келетін жер бар еді
Себеп: Менің есімде қалған жер
Ой, кешіріңіз, бұл дерексіз.
Әңгіменің абстракциясы
Жарайсыңдар, біраз іспен айналысайық.
Мен әртүрлі жерлерге барғым келмейді.
Жазғы демалыс жақындап қалды.
Қайта тексеру аяқталды.
Лайк ойнап, фильм түсіргенде екі есе дәмді болады.
Бұл жапондық музыкалық бейне.
Сіз жай ғана ойнайтыныңызға сенімдімін.
Бекітуге жеткенде ой аяқталады.
Бұл жақсы емес пе?
Насаның әңгімесі де сүйікті адам емес.
Сізге фильм түсіру міндетті емес.
Сондай-ақ, тұрақты емес импульсті генерациялау кернеуі
Әр түрлі жерлерге барып көрейік.
Әртүрлі типтер мен елді мекендер қайда?
Мүмкін сіз барғыңыз келетін жерді таба аласыз.
Сіз елестете алатын анықталмайтын сөздер мен орындар
Рахмет Кайто-кун
...
Мен фильмнің мазмұнын қазірден бастап ойланамын.
Алдымен бейне мазмұнын қарап шығу
Біріншіден, фильм аяқталды деп үміттенемін.
Жобаны аяқтауыңызбен құттықтаймыз.
Барлығымыз тост айтайық
Үй иесі Ганпай
Сәлеметсіз бе
Нана Ганпай
Ганпай
Бұл қандай сусын?
Бұл баға.
Дәмі біртүрлі.
Біртүрлі және ерекше дәмдер
Бірақ ол сәл тәтті және дәмді болуы мүмкін.
Дегенмен, шамалы айырмашылықтар бар.
Қайта толтыру қажет
Noh қайта ләззат алу
Иә, мен көп әкелдім.
...
Тойғанша ішіңіз
Үй иесінің үстінен шағымдану
Уфуфуфуфуфуфуфу
Қоңырау шалу
Революция және өрлеу
Революциядан кейін
күлімсіреу
Күліп тұрғанда
Эй, Лимон-сенпай
...
Бұл сусынды қалай атайсыз?
Бұл жерде сіз сусыныңызды айқайлайсыз.
Динамит сусыны
Жарылғыш сусындар
Мен түсінемін, бұл мағынасы бар.
Бастауыш ақиқат.
Динамит?
...
Сенпай, жақсысың ба?
Мен өзімді ессіз сезінемін.
Сенің не сезініп тұрғаныңды білмеймін.
Таң қалды
...
Иә, мен сәл қызып тұрмын.
Дене
Солай ма?
Бұл жолмен жүру керек.
Бұл қиын, солай емес пе?
Атау алынбайды.
Екеуің бірге не істеп жатырсыңдар?
...
Барлығымыз бірге жүрейік.
Міне, мен келдім
Бұл не, Танигава?
...
Сіз мені дәл қазір мазалайды деп ойладыңыз.
Сіздің талантыңыз қандай?
Сіз солай ойладыңыз.
Қараңыз! ?
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Өлім оқиғасы
Сіздің үлкендеріңіз ше?
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен олай ойламаймын.
Өлім туралы ойлау
Мен осында қаламын.
Жалдамалы үйде тұрудың бірінші орны
Біз бірге тұрамыз, тек екеуміз ғана.
Екі адамның оңаша өмірі
О, дұрыс.
Бұл жердің аты.
Жазғы демалыс жақындап қалды, екеуміз ғана
Аспанға шыққанда ыстық.
Екі адам жалғыз
Жеке шығу тегі
Жақсы.
...
Ичика Сенпай
Манабу Ичика
Иә, иә
...
Сізден тікелей сұрауға рұқсат етіңіз.
Нага қылыштарына тікелей кіруді тапсыру аяқталды
Сенпай Кайто туралы не ойлайды?
...
Қайто қиналғанда көмектескен адам болды.
Қашан қиналасыз?
Оны жібермеуім керек еді....
Бұл олай емес.
Мен сенің ойыңды сұрап тұрмын.
Мен сені тыңдауға келдім
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Э-э...
Неліктен?
...
Бұл не?
Осымен.
Тірі дене емес
Тіршілік формасының бір түрі
Бұл менің Peppetto
Бұл менің сыйлығым.
Атын Харинон
Фамилиясы Kōniji
Осындай жануарлар бар ма?
Жануарлардың алуан түрлері
Енді көңіліңіз көтерілді
Нана
Менің ерекше патша ойынымды бастайық
Бастау ойыны арнайы патша ойыны
Патша ойыны дегеніміз не?
Патша ойыны – саусақ
Бұл жақсы.
Not dead
Қызықты көрінеді
Жақсы сурет.
Егер сіз тырыссаңыз, түсінесіз
Біліммен ойнау
Патша кім?
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Енді мен өз нұсқауларымды жеткіземін.
Жеңілірек қарайық
Күннің басынан аяғына дейін
Үшінші, Декопин
No 3 No 1 бас
Бар күшіммен
Қолдануға толық күш
Teie
Ауырсыну сияқты
Төртінші бірінші нөмірді басыңыз
No 4 алып тастау лотереясы No 1 құлақ шамы
Теңізшінің идиоты
Теңізші ойыны
Неге тек мен ғана?
Бұл мен ғана
№54 сүйіспеншілік
№ 5, № 4
Үшінші шалбарыңызды шешіңіз
No3 Шешінген бала
Иә
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әй, шалбарды не істедің?
...
Оған не болды?
Өзгерту
Төртінші әйел қабылан позасы
No4 Мектеп ана барыс баласы
Және екінші нөмір
№ 2
I
Бірінші және
Вайчи №.
Экхи
H
Оны жасауға бола ма?
Бұл сіз істегіңіз келетін нәрсе.
Керемет бәрі
Құрметті баршаңызға!
Бұл өте жақсы фильм болатын сияқты.
Сезім болған қандай жақсы.
Уфуфуфуфуфу
Қоңырау шалу
Кайто-кун
Кайто Догаку
Жақсысың ба?
Өлім оқиғасы
О, қалай болғанда да
Көптеген айырмашылықтар бар
Қарт адамдар
...
Мен қазір жақсымын
Менің өлімім аяқталды.
Солай ма?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бірақ не болды?
...
Сол сусын
Жеке сусындар
Сол кенет бас ауруы
кенеттен бас ауруы
Кайто-кун
Кайто Догаку
Кешіріңіз, Сенпай
...
Бір сәт көзіңізді жұмыңыз
Ринон
Нирвана
Саған ғашық болу үшін іздеген себебім
Адал болу қуанышының себебі
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Сеніңше, қалай?
Бұл ең қуанышты сөз деп айтылады.
Бұл сіздің ең ашық әңгімеңіз.
Бұл ауырсыну
...
Жақсы
Аняның үйіне қош келдіңіз
Иә…♡
Шабдалы жұмыртқасы
Мен мұны түсінгенде, жіптер дұрыс емес тураланған.
Ниет жеткенде кенет қызыл сызық ашылады.
Уми-кунның ақымақ
Теңізші ойыны
Бір жақты түйін күшейе түсті.
Оңтүстік және терең ойлар
Мен ақымақпын
Мен мұны жақсы білемін.
Аға
...
Сенпай мені
I
Еш ойланбастан қашып кетсең
Ол үшін ақы төлеудің қажеті жоқ.
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
No
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Айтпа
Мүмкін емес
Сіз мәңгілік емессіз
...
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Мені ұрлап кетті
Айтпа
Қажетсіз сөйлеу
Бұлттардың пішініне ену
ену қабаты
Ойлы серпін фильмі
Ой қозғайтын бейне
Ауада жаздың иісі аңқып тұрады
Жаз ортасының дәмі
Бұл менің есімде талай рет
Шексіз жерді тіркеу
Тек сен маған берген ғажайып
Мен үшін бұл жай ғана ғажайып
Душ сияқты өтіңіз
...
Түсін шығарды.
Әдемі түстерді ашу
Канна Киришима-кунмен үзіліс жасап жатқанын айтты.
...
Маған сені көруге бару керек.
Бұл тұрарлық емес.
Ең жоғары басымдықпен орындау
Бұл аяқтау үшін ең жақсы нәрсе.
Ах, айтпау керек жолдар
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory